阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛
恭請正名法師接登
天智法師請準備
阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛
恭請天智法師接登
榮官法師請準備
阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛
恭請榮官法師接登
義法師請準備
阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛
恭請嚴醫法師接登
嚴家法師請準備
阿彌陀佛
王老師請準備
恭請王老師接恩
蔡隊長請準備
阿彌陀佛
恭請蔡隊長接恩
常委長請準備
阿彌陀佛
恭請陳隊長接恩
王隊長請準備
阿彌陀佛
恭請王隊長接恩
鄭隊長請準備
阿彌陀佛
恭請鄭隊長接恩
肖隊長請準備
阿彌陀佛
恭請肖隊長接恩
王智老師請準備
阿彌陀佛
劍隊長請準備
恭請劍隊長接恩
王智老師請準備
阿彌陀佛
恭請王智老師接恩
請各位法師
王老師
各位隊長們
王智老師
傳燈給信眾
請關燈
同安同離
請保重以修邪
請起來
阿彌陀佛
走到旁邊一下
兩邊走到旁邊一下
我們跪下
阿彌陀佛
祈願為下
請大眾把燈舉到臺前
請王老師帶給大眾一句一句的祈願
祈願
祈求國法界
救民界
鼓勵撒潑世界
國家人民安樂
無難事
風調雨順
世界和平
國家經濟安定
國際各公司行業
祈願
宏圖大業
民家安全
事事如意
家家戶戶盡力虧換
儘快經濟開放
以後一路
家人幸福以外
民心繼續彎彎
唱頌十字地
請王老師帶上
黃志老師伴奏
大眾請捧燈椅胸前
最初是一個陰陽逍遙的
陰陽逍遙的
等待咱們的本地的
咱們的本地的
陰陽逍遙的
等待咱們的本地的
咱們的本地的
陰陽逍遙的
最初是一個陰陽逍遙的
等待咱們的本地的
咱們的本地的
陰陽逍遙的
等待咱們的本地的
咱們的本地的
陰陽逍遙的
等待咱們的本地的
團燈祈福圓滿
請大正輕輕地
把燈放在舞臺的旁邊
每個人每個東西
有純潔有咖啡
走熟悉的地點
陰陽逍遙的
咱們的本地的
等待咱們的本地的